---
layout: post
title:  "第一章 暗影玩家的诞生"
date:   2016-06-01 10:13:49
categories: 小说 译文
tags: 月光雕塑家 
---
试想一种你可能在电视剧里面找到的平穷而又优雅的人生，不管多么贫穷，始终不会鼓励对陌生人展示无条件的爱甚至带着微笑分享一片面包。一旦有人声称，这样的幻想在现实中存在，李云一定会把这个人打的连他妈都不认识然后把他丢到大街上遛狗。

人生对穷人真的是太残忍了。 劳动福利法由议会修改，所有工作不可用未成年人。 虽然非法，李云已经做了所有他能够想象到的工作。。

从十四岁开始他就在缝纫机厂工作。工资只能用了胜于无来形容，但是至少包吃的。

然而，只有两个通气风扇运行在地下，他的健康状况迅速恶化。 因此，他坏了他的肺，还带来了沉重的医疗费用。

后来他去了加油站工作，有时他甚至拉手推车收集和出售废品。

但无论他如何努力工作，在一天结束的时候，留在他的口袋里只有一点零钱。

作为未成年人，他被迫以非法形式工作，使得他的雇主残酷无情压榨到只剩下骨头。

他过着这样被剥削的生活，直到二十岁的时候，感谢这样的生活，李 很清楚钱的好处。 然而，事情现在有所不同了。现在，他终于是成年人了，随之而来的是一个合法的身份证，可以让他合法的工作。

把身份证放到他的钱包里，李云喃喃自语。

“我必须工作直到身体吃不消为止。这样每天应该可以做3份工作。”

当他还是一个孩子的时候，他的父母死于一场意外，现在他家里只有奶奶和妹妹了。

“好吧，从现在开始，我们一定会变得很富有的。”

李云发誓并回到了家。

“李云，你刚刚回来 ？”

他的奶奶蜷缩的躺在毛毯里问道。

他的奶奶几天前不小心从楼梯上摔倒了，臀部脱臼了，致使她不能够去工作。虽然她使用药物应付疼痛，但是因为家里经济不行，她不能去医院接受合理的治疗，因此只能待在家里休息。因为没有得到治疗，每天晚上她只能痛苦的呻吟。

每当李云一进家门，他感到窒息。这是一个没有生气的小妹妹和一个老奶奶的家。即使他不知道，这也可能是他不喜欢回家的原因。

“阿妍呢？”

“我不知道。她跑出去了没有回来。她可能呦呵外面的混混闲逛了，我不确定。”

李云想着他的妹妹。他最近经常找不到她的妹妹。

“没问题的，会发生什么吗？”

“你是他的唯一的哥哥。哥哥应该保护好他的妹妹。”

“是的。”

李云挖苦的笑到并回到了他的房间。即使他被迫做苦力劳动或者开出租车，他仍然想要把他的妹妹送到大学读书。

有一段时间她偏离了她的道路，但是她很聪明和开朗，不像李云。他相信在大学里她会遇到一个很好的丈夫并且能够生活的很好。他同样希望回报生病了的奶奶，为了她对自己和妹妹做的牺牲。

“好的，明天开始找工作。可能还有一份雇员测试等着我呢。”

李云喃喃道，打开了他的电脑。这台旧电脑发出嗡嗡的声响开始运作了。像往常一样，连上网，他打开了一个游戏。这个游戏叫做魔法大陆——一款20年前发布的经典游戏。一款曾经风靡大韩民国造就了无数疯狂玩家的在线游戏。

这款游戏在3年前达到了它的顶峰。李云破烂般的电脑，由很多零七八碎的部件组装起来，不可以运行大多数游戏。只有魔法大陆这款游戏可以稳定运行。

这是他玩过的第一款游戏，也只有在这款游戏里面他可以享有一丝乐趣。

李云的游戏风格很独特。他不会和其他玩家一起玩，而是一个人独自狩猎。在打怪和升级以后，他会朝更困难的地图进发。他从没有参与过围攻或者团战。

他在游戏中找到了乐趣，逐渐提高他的角色的能力和装备。他曾一度猎杀200个小时（8天），而没有赶上一眨眼的睡眠。他用一个月的经历努力升一个级别或捕捉一个怪物是很正常 。

一些人可能会问他到底在寻找怎样的乐趣，但是对他而言，简单的看着他的人物不断成长并且可以打败他从前不能够打败的怪物，他就很开心了。

在很短的时间内，李云就达到了最高的等级。他已经获得了该等级内所有人物属性的极限。

自从《魔法大陆》20年前发布以来，这是第一次也是唯一一次记录。当李云回顾的时候，他发现没有任何其他玩家比他更厉害。在狩猎场上当其他玩家作为一个团队在战斗的时候，李云一个人横扫了所有的怪兽。

在爬上最高等级之后，他独自一个人狩猎所有的找得到的大boss，包括龙族。

不幸的是，李云已经对《魔法大陆》失去了所有的兴趣。随着科技的进步，所有游戏最终的目标是搭载一个虚拟现实系统。

一个非常壮阔的游戏名字叫“荣耀之路”，经常作为虚拟现实游戏的典范被提及。随着虚拟现实世界的不断建设，这款游戏已经囊括了数以万计的比赛和游戏玩家。拥有成千上万个职业和成千上万种技能。

你可以享受任何你所期望的冒险甚至和你的朋友去海钓，当然前提是你没有遇上奇怪的台风。。

大规模的自由是惊人的，但是最精彩的还是神奇的游戏系统。荣耀之路可以让人享受到游戏中最极致的乐趣。

“好吧，那是天上飞的天鹅，我不知什么时候才可以吃道。”

李云可以期望这台打开稍微复杂一定的网页就卡死的电脑呢？

就算它很受欢迎，为了使虚拟现实实现安装环境，至少需要花费10,000,000韩元（10,000美元）。如果他真的有这么多钱，肯定是先给他的奶奶付医药费，或者存到他的妹妹上大学所需费用库里面。

为了努力赚钱，李云决定删除他的魔法大陆账号，这样可以消除专钱以外的所有形式的分心。不幸的是这个游戏账号要被删除了。

————————————————————

—— 确定要删除您的账号吗？——

是|否

————————————————————————

李云将鼠标悬停在“是”上面。现在，只要鼠标轻轻一点，他辛苦打造的游戏人物将永远消失。就在他弯曲他的食指准备按下鼠标，一个念头跑了出来。

“我可以把我的账号拿去卖钱吗？账号销售，我记得有个专门的网站叫......”

他记得一篇新闻报道或什么，说购买和销售游戏账号现在很普遍了。这个故事就意味着钱啊！他突然意识到与其删掉自己的账号，把它卖给其他人或许是一个更棒的注意。

李云开始搜索网络想要找到一个游戏账号交易平台。搜了一下跳出来几十个网站，看了一下李云进入了交易量最大的一个平台。

“所以我只用把我的账号放到这里，标号价就好了？”

李云用他的账号上传好照片。

魔法大陆最高级别的英雄，装备有最顶尖的装备来自龙族，价值30兆个属性点。

他打算用初始的拍卖价格50000韩元（50美元）进行拍卖。他担心没有人会出价，如果他标价过高的话。

拍卖的截止时间设为一天。

长时间等待一次更高的竞标好像不太可能发生。为了得到一份工作，他需要一身得体的衣服至少一件衬衫和领带，所以他迫切的需要立即获得钱。

通常有一定范围的英雄和物品决定着价格，但是其他人的拍卖内容仅仅可以被付钱的会员看到，所以李云被拒绝访问。

李云结束发布，去睡觉了。第二天早点醒来，他计划去附近的就业中心看看。

就在李云发布帖子不到一个小时以后，网友们纷纷涌入，网络 炸开了锅。

最初，没有人相信这篇拍卖的帖子。随着最近魔法大陆的补丁，他们发现等级上限已经明显的提高了。

目前最高等级是200.

在服务器里面，没有人可以达到这么高的等级，可能是这个数字对任何活着的人都是不可能的。

而现在，竟然有人拿出最高等级的游戏账号拿去拍卖。

“一些人在恶作剧呢。”

“什么样的白痴贴这种无聊的东西？“

“这种事经常发生，现在已经不再搞笑了有趣的。”

一些人这么评论到。

早在21世纪，钓鱼贴就窃取用户的信息到现在已经成为一种趋势，因为他们经常上当受骗，很多人认为现在又是这样一个情况。

“不，这不可能......”

“不会吧......”

网民们试掠过这条拍卖帖子。但是他们的好奇心没有被抑制住，他们一遍又一遍地看这个

拍卖帖子强制要求游戏账号的视频记录。

每一个被链接到的文件都被打开。这个英雄的属性太他么强了。所有的属性点都点满了，所有的装备都他么好极了。

“鬼知道他从哪里找到的这些武器？”

“全套红龙甲附带红龙的骨干盾？哇.......”

“他说这些是被英勇之黑色神祇所授予的。”

人们不断的感叹道。好像这不像是一个正常的钓鱼贴。伪造这些详细的图像需要大量的努力。

“这家伙可能花了很多时间在里面。”

“界面是魔法大陆的，但他从什么游戏中导入的设备？”

在看拍卖帖子中有一些人目前是图形设计师。查看原始的照片，他们试图找到一点修改的痕迹。

“无论多么精妙绝伦的图片，总会留下一些微观痕迹只要图片被做过手脚。虽然它可能在大多数人眼里非常完美，但是只要你使用了最新的技术，假的地方就被揭露出来了。”

这些设计师将这些图片的像素放大10000倍去看有没有被改动的像素点，研究了所有的阴影，甚至扫描了这些图片制成3D格式，试图证明这是伪造的。但是他们的尝试都以失败告终。最终，他们开始意识到。

“所有这些图片都是真的。”

“我是LK公司首席设计师。我保证这些照片没有被PS过，哪怕一丁点。”

和他们的预期相反，这些图片设计师开始确认这些照片的真实性。

魔法大陆的玩家开始出现。当他们看到这些照片，他们也吃了一惊。一开始他们就从不怀疑。

“这是真的。这个游戏玩家叫做‘Weed’。这个玩家太他么有名了。”

“这些装备是他的，但是我从没想过他已经达到了最高级别，太惊人了！”

李云经常一个人玩，有意避开有很多玩家的狩猎场。他从没有参加过团战，小纠纷从来都是略过并走开。但是关于他的传说重来没有停止过。

屠龙和杀害怪被认为是无敌的，可凭以一己之力横扫最高级别的狩猎场。

不和其他玩家联系不表示没有其他玩家不会认出他来。在剩余的魔法大陆玩家中，他就是个传说。只有李云不知道他是个名人。

“所以这些装备是真的？”

“所以，这只能说中了头奖了......”

最开始的价格是50,000韩元。不包括这个英雄的价值和设备，根据现在的价格，光拥有它们其中之一这个价格也太低了。

人们争先恐后的写下他们的投标。一下子就从50,000韩元窜到了300,000韩元，一直到700,000韩元。一个小时还没到就超过了1,000

仅仅的销售价值将包括成本，所以没有必要犹豫的损失。投标开始扶摇直上。

这时，许多人因为绝望不再竞标，他们想到最后拍卖结束后的价格。

虽然随着时间的推移，玩魔法大陆的玩家越来越少，在服务器合并成一个之后并且可以免费玩的时候，还是有很多玩家在玩。

一开始，是魔法大陆的玩家们推动了拍卖价格的上涨，随后是富有的办公室职员进一步推动了价格的上涨。

第一次，自从这款游戏被创造出来，魔法大陆上整个晚上都充满了韩国的玩家。游戏中最高等级的英雄，拥有这样的古董让你忍不住想要向其他人炫耀。

其中一些精明的办公室职员迅速的打电话给和他们年龄差不多有共同话语的老板。

“宁大大，是你吗？”

“为什么这么晚了还打电话给我？你想被炒鱿鱼吗?”

“额？是这样的......宁大大，你过去是不是玩过魔法大陆？”

“是的，怎么了？”

“现在，魔法大陆最高等级的英雄被拿来拍卖了。我觉得宁大大肯定会感兴趣的......”

“什么！W-We-Weed你说？！”

“是的。所以宁大大知道他。 他的等级已经是200级了。属性点和装备都达到了最高。”

该职员接下来继续解释。

“现在。用你的钱投到30,000,000韩元，马上。我马上回家确认一下，一定要投了最高价！”

再这样一个年龄，在公司里掌握着要职的人们属于在他们青年的时候玩过这个在线游戏的一代。因此，他们又推动了价格的上涨。

在大型的门户网站和所有的游戏相关的网站，最火热的帖子都是关于这次魔法大陆最高等级的账号的拍卖。无数人开始搜索，好像一瞬间，这个关键词排名一路飙升。从这一点开始，真正的拍卖开始了。

与此同时，李云正睡得深沉，完全不知道互联网 发生了什么。

“哎呀。5万韩元一天。餐馆里洗盘子3万韩元。晚饭、蹄膀......”

他正在梦里忙着计划第二天干什么呢。

随着人们的关注对这个游戏人物的关注，拍卖价格狂飙突进，一路飞涨，

到目前为止，没有人知道魔法大陆最高等级意味着什么，但是它激发了一种想要拥有它的愿望并且记录这款最伟大的游戏之一的永恒的角色。

拍卖的价格最终超过了100，000,000韩元（约100,000美元）。

到了这个时候，价格已经超过了所有单一物品和装备的市场价之和。一些人对他们的钱包感叹一下然后退出了拍卖。

“我认为把这个账号卖掉的人是一个大怪人。”

“他怎么可以把这个价值连城的账号设置为拍卖一天呢？”

“难道他很确定他可以获得最多的钱？”

用这种方式，人们评论这次交易来抚平他们心中的感伤。不久以后，评论数量已经超过了900。

这次拍卖自动的拍卖了好几次。当价格超过300,000,000韩元的时候，一些公司也开始积极加入了。

从这次拍卖的情况来看，人们唯一知道的就是这次拍卖价格没有头了。如果这笔交易是一笔巨大的款项，很多人会从新闻或者其他人那里听到，公众的影响力是巨大的。

打一个广告要很多钱，当然，在花了一大笔钱打广告后，人们也不会为关掉它而自责。当然，如果是一个最高等级的账号被一小笔钱卖掉呢？人们的兴趣和注意力就被抄起来了。

每一个公司的公关部门有这样一个认知。数字媒体加剧了竞争，游戏传播者想要获得最高级别的账号。花一大笔钱买下这个账号完全没有一点问题。组织一系列的游戏比赛然后用这个账号打比赛，无疑会增加流量和用户的粘性。

激烈的竞争让价格一涨再涨，而游客数量的激增使该项目的交易网站满意地微笑。

终于，这次拍卖要结束了。

最终，五大游戏电视和另一个电视竞争这个账号，从所有的竞争中脱颖而出，有效投标并获得这个账号的是CTS传媒。最新情况是其迅速扩张并增加广播的份额，使它成为一个有前途的公司。通过总统的秘书的干预，拍卖结束后中标的投标书是书面的。

“你好？”

李云在早上睡觉的时候接到了一个电话。

昨天建筑工地上搬砖让他精疲力尽，他睡得很深。就赚了30000韩元，比平均公司少很多，因为没有完成工作量。

“你好。”出乎意料，从手机中传来 是一个美丽的女人的声音。

“阿......好想你打错电话了。”

李云，清楚知道没有人会给他打电话所以想挂电话。

然而，当他想要这么做的时候，那个美丽的声音又开始说话了。

“你昨天想要把你的账号拿去拍卖对么？”她问。

“是的，这倒对的。”

“这是CTS传媒公司。我是主席的秘书尹纳喜。我们已存入您的帐户的成功的拍卖金额，你可以在交易网站上确认。如果有任何问题请联系我们。”

“等等，你说交易成功了？”

“是的。可以说你还没有确认么？”

“是没有确认，我那时候有点忙。”

来自CTS传媒的尹纳喜是公司主席的秘书。甚至到目前为止，在金融资源的工作中，她也知道8种语言。她根本不是一个普通的女人，所有的人都在忙着讨好她。但事实上，他不知道这笔拍卖的成交价还是可以压倒尹纳喜。

“成功的拍卖价是多少？”

李云内心被充满了不安。他希望至少有200，000多韩元支付医疗费，他觉得还是应该问，但他在电话里听到的结果使他吃了一惊。

“3,090,000,000韩元”（大约3,000，000美元）

原来，李云的英雄“Weed”，根据市场价就约有150,000,000韩元。

通常情况下，以游戏的受欢迎程度，单独销售他们的装备可能有时会超过100，000，000韩元，但是如果它是一个古老的游戏，如魔法大陆，市场价格通常很低。

然而，由于多种因素，包括有限的拍卖截止时间，一个一类的稀有性和他的英雄的名声，导致它最终带来 超过3000000000韩元。拍卖本身是有价值的，这正是华视传媒的目标。

当然，李云直言道。

“你在和我开玩笑吗？”

“什么？”

“我不相信你打给我就告诉我这么离谱的话。我要挂了。”

在他挂掉电话以后，李云苦笑道。

“她怎么知道这次的拍卖帖子？然后她是怎么弄到我的电话号码进行恶作剧的？”

李云一点也不相信。听起来太荒谬了。

然而，当他访问该网站的时候，他的拍卖贴展示在项目交易网站的主屏幕上。无数人在实时发布评论，并对拍卖中标金额如她所说，3090000000韩元！

由于他冷酷的固执，他成功地没有晕倒。

“如果这是梦，我希望永远不要醒来。”他想。

第二天，李云确认支票上超过3，000,000,000韩元的 已经成功地赚到了他自己的银行账户里。

他掐了自己的肉，直到血可以看见。无疑这是真实的！李云冲向他的奶奶展示存折。他仍然不敢告诉她完整的故事。

“奶奶，我赚到了一点钱。”

“所以？”

“他的奶奶无力的回到。他3天前才拿到成人身份证，不可能赚到很多钱的。”

“好的，很棒的工作。哈哈？！”

“并不是很困难的工作，奶奶”

李云递给她存折。

“这是什么？”

“看。这是我赚的钱。”

他的奶奶擦了擦干燥的眼镜好几遍看存折的时候。金额加盖的帐户，反应是不相信。

“你！你哪里偷来的嘛？！不，不，这一大笔钱不可能被偷。。”

“我只是把我的游戏账号给卖掉了。”

“账号？”

“解释起来有点复杂。。反正就是，我合法的赚到了这笔钱。”

“这样啊。。。”

他的奶奶，情绪有点激动，轻轻地抽泣着。

“云阿，我们可以像其他人那样不用在担心水电费了吗？”

“当然。我们甚至可以买一套属于我们自己的房子。”

“你可以重回学校。。阿妍可以上大学。我们没必要嫉妒别人的生活了。”

奶奶感动的流出了泪。李云也是一样。

回想起他所受到的痛苦和委屈。

“现在，我们可以幸福的生活了。奶奶！”

“是的，当然。”

由于有过共患难的时刻，两个人都很激动。几天之后，他们买了一个新房子，他的奶奶终于可以在医院接受合适的治疗了。他们还发现，她的屁股生了很多其他的方式的病，必须入院一段时间。他的小妹妹也高兴哈。当是，他们的幸福是短暂的。

五名身穿黑色职业套装的男人。他特别不希望看到的人来到了医院。

这五个精心打造的黑衣男子穿着锃亮的皮鞋，粗暴的以他们的方式闯入了他奶奶的病房。虽然只有5个人进入这个病房，整个病房现在好像被填满了。

所有其他的病人都很害怕，在他们的照顾者的帮助下，他们悄悄地溜了出去。

最终只有李贤，他的奶奶和黑衣人留了下来。李贤庆幸他的妹妹现在不在。但是这些黑衣人一出现就没有什么好事发生。他知道这和以前没有什么不同的。

“李云，我最近听说你们家获得了一笔巨款。。”

一个金发男子说道。

李云尖锐的说：

“So?”

“过去你老爸欠了我们一笔钱，现在我们来这里是为了讨债的。”

“讨债？”

“是的。现在你有钱了，”

李贤咽了一下口水。当他的父母去世后，李云继承了他父亲100，000，000韩元的债务。

如果他不放弃继承的话，就好了，但是在那个时候，李云还太年轻，不懂这条法律。此外，他的奶奶，失去了她唯一的孩子的悲痛，也未能在3个月内申请放弃继承权，从而让李云继承了遗产。

因此，李云已欠高利贷100000000韩元。他也知道他们套残忍。但现在他有很多钱。没有必要害怕了。

“我会还钱的。有多少？”

“还钱？你的话好少啊。好的，这样最好。我们喜欢这样尊贵的客户。要还的”

听了那男的话，李云的脾气爆发了。

“荒唐！我老爸借的钱只有100,000,000韩元。”

“嘿，都8年了。你也不想一想利息堆起来有多高啊。”

“这么荒唐的事情!我要报警！”

“报警？请自便。 ”

“警察是人民的公仆。”

“ 哈哈哈。”

黑衣男子都哈哈大笑。特别是那个金发的男人，好荒诞，他把他的手放在他的额头上，笑得好开心。那人静静地站在金发男人背后说。考虑到气氛，他似乎是他们的领袖。

“向这个孩子直白的解释一下。不要造成不必要的误会。”

“是 的，哥尼姆。很抱歉。好的，孩子，仔细听。我们正在做的事情不违反任何法律。因为我们设置了合法的利息。首先，利息是本金的50%每年。你想让我计算吗？ 到1年，从100，000，000上升到150，000，000，到2年，大约220，000，000，到3第三年，大约330，000，000年；而到 了第4年，就接近500，000，000。

在计算报告中，李云感到绝望。债务增加了5倍，在短短的4年里。8年过去了，所以它可能已经高达2，500，000，000了，但过去的时间已经超过了8年，所以说3000000000并没有什么问题。

李云在被该团伙成员骚扰时不知道他有多少债务。不用说也知道，它足够积累到3，000，000，000。

破产！

其他人有3，000，000，000债务将申请破产。甚至在破产之后，你可能只用欠下几千韩元。李云甚至没有考虑破产。它申请破产也要花钱。法院和法律顾问。支付他们的钱，并遵循必要的步骤，你可以进入破产流程。

李云甚至没钱申请破产。事实上，即使你有这笔钱，你也不能相信，这群恶毒的放贷分子会让你独自一人去申请破产。

“我们想要这3,000,000,000韩元。”

“不可能！”

“不可能？随你便。如果你不想我们明天会再来。在那个时候，你必须付出的回报将增加一点点，但你的电话。”

身着黑色西装的人充满着自信。对自由意志的信心，对权力的信心。

当然，李云知道最好现在就还钱如果可以的话。因为没有其他选择，他们知道他有钱。那男的讥笑道。

“可怜的奶奶生病住院了，看起来在医院里住的还是很舒服的嘛。像你在走廊里的妹妹。这么漂亮的小丫头，我敢肯定在岛上肯定能卖不少钱。。”

“你敢碰一下阿妍！”

“放松，没有什么会发生的，目前为止。现在，我们就是谈谈而已。但是如果一家三口都同时住院了的话，会是很感人的一幕”

李云再也无法忍受这含蓄的威胁了。没有用的。只要这群人离开了，就足够了。那些无法偿还借来的钱，在贫民窟里，他看到了那些没有钱带给他们的命运。如果存在原罪，那就是从他们那里借了钱。

甚至不能依靠法律，李云不得不交出存折。男人收到存折当场掏出90，000，000韩元的现金袋。附带有李云父母8年前写的100，000，000欠条。从一开始他们就知道了所有的，而且已经准备好了。

“谢谢。 ”

正当这群人离开病房

“等等！”

“怎么了孩子？”

“总有一天，我确保你会为今天的事付出代价的！”

“什么？”

“因为这笔钱你们已经讨回来了，你们以为这件事就这么结束了吗？ ”

这群人快要忍不住大笑起来。但是，在看到李云的眼睛以后，他们的

一个年轻的、疯狂的野兽。他的眼睛充满棘

“看你还是有一点幼稚啊。看来我们需要好好让你这样一个什么都不懂的孩子知道知道现实的世界是怎么样的。”

他撸起袖子。但李云并没有丝毫的害怕，也没有退缩。

“够了。我们已经拿到了钱，不要做任何没有意义的事情。”

“但是。”

“你确定想要在医院被人围观吗？”

“明白了，哥尼姆”

那男的低头走了。

“还有孩子。”

那群人的老大漫不经心的看了看李云，并给了他一个建议。

“我是明洞的韩进。你真的认为你对勇气会在这个有毒的世界里奏效吗？如果你认为这是不公平的，5年内再赚3，000，000，000韩元，然后找到我。然后我会把你当成哥尼姆。”

高利贷者离去。李云无奈地坐在地上。在走廊里，他的小妹妹在哭，他的奶奶深深地叹了一口气。

在被抢劫的3000000000韩元后，他没有力气做任何事情。他被一种极度的空虚所抨击。然而，在被抢劫后的第三天，他站了起来。

还有希望。他不能坐等着，他不能犹豫。一个微笑在李云的嘴上展现。在泪水中，笑声浮现。

虽然只有很短的一段时间，但他赚了一大笔钱的经历，似乎给了他一些关于如何真正生活在世界上的一些启示。

‘好的 ，既然我可以赚到1次，我就可以赚到2次。’

李云很忙。还有90,000,000韩元（大约90,000美元）没有被拿走，但是这并不意味着他可以把它们全部花掉。因为住房合同已经有50，000,000韩元没有付了，所以这一笔钱没有了。

他可以取消掉这合同如果他愿意，但是这意味着要支付一笔处罚罚款。他死也不行愿意付处罚罚款。

最终，可以使用的金额仅为40000000韩元！

所有这一切得益于二十一世纪初的房地产低迷。

用剩下的钱的一部分，李贤在许多武术馆如合气道、剑道、跆拳道注册。他给自己一个严格的时间表，一天要到多达6个不同的地方。随着时间的推移，在各种道馆里他的身体被极大和重建，同时迅速的掌握这些武术。

道馆里的导师都叫他“野兽”。锻炼他的毅力，他整天挥舞着他的剑，足以使血液从他的手中流出。

虚拟现实游戏！

一个在现实中如何运动就在虚拟现实中如何运动的虚拟空间。那么，学习武术和学习游戏系统有没有什么帮助呢？

当然，那些学习武术的人不会是完全有利的。但要会强大一点，即使在1级，它也可以更好地学习武术。

想象一下，在整个游戏中至少有10%个更强大的效果，它所带来的巨大的影响。由于这一原因，李云花了他的大部分上午和下午学习武术和变得更加健壮，并在晚上，研究虚拟现实游戏。比如：哪一款游戏有最多的玩家；游戏是如何运作的都被一一分析出来。

对于每一个职业，城市和技能的李云做了分析表，并将其固定在他房间的墙壁上。这些记录排满了李云的房间。

整整1年。李玄学习武术并对虚拟现实游戏进行研究。1年的时间不只是一个准备时期，它也被用来密切观察《荣耀之路》的发展。

最后的虚拟现实游戏如预期，是《皇室之路》，就像它的名字一样，安详的走在皇帝的道路上。拥有超过75%的世界游戏市场份额，超过90%的韩国玩家玩这个游戏。它实际上可以被称为一个预定的序列。

尤其是在战争之王，它到一个地步，它压倒所有其他网络的收视率。世界上唯一的游戏，任何人都可以获得名声，权力和金钱。《皇室之路》是一个连接虚拟现实的巧妙的系统。

‘很好。都按计划进行。’

李云冷冷的看着屏幕。

那一天，他花了10000000韩元买了一个头盔用于连接到《皇室之路》。这是相当昂贵的，李云买的时候一阵肉痛，但他不断提醒自己，这是一种必要的投资。一切准备完毕。游戏开始 。他感觉像一个士兵进入战场。

————————————————

-连接到皇室之路？-

确认|取消

————————————————

当这个信息出来的时候，李云没有丝毫犹豫。

“确认！”


[jekyll]:      http://jekyllrb.com
[jekyll-gh]:   https://github.com/jekyll/jekyll
[jekyll-help]: https://github.com/jekyll/jekyll-help
